### 1. Клонування репозиторію

Клонуй репозиторій на локальну машину:

```bash
git clone https://github.com/OsypenkoViktor/TODO.git
```

### 2. Створи гілку "Template"

Переключись на нову гілку з назвою `Template`:

```bash
git checkout -b Template
```

також ти можеш створити нову гілку через вбудовані інструменти VScode, як я тобі показував.

### 3. додай файл main.html.

В цьому файлі пропиши базову html-розмітку (в вскоді це можна зробити додавши знак оклику на початку файла і натиснувши таб).

### 4. додай файл styles.css .

Підключі файл стилів до main.html

### 5. додай файл script.js .

Підключі його до main.html.

### 6. Збережи зміни в коміт з назвою initial template.

На цей момент проект буде складатися з цього рідмі-файлу і трьох файлів створених тобою.

### 7. Спробуй в створених файлах прописати html+css, максимально приближений до дизайну на зображенні image1.webp.

УВАГА!!! функціонал ти додавати не повинна. Тобто при натисканні на кнопки чи чекбокси нічого відбуватися не має. Твоя задача саме спробувати відтворити дизайн, те що зображено на картинці. Тобто 1 текстовий інпут, під ним - три елементи з чекбоксами, під цими елементами - повідомлення скільки туду лишилося і три кнопки - all, active, complited). Спробуй зробити дизайн точно такий самий як на картинці. Проте якщо щось не виходить, то роби по своєму.

При розробці тобі допоможе розширення VSCode - [live server](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ritwickdey.LiveServer) (приклад використання знайдеш на ютубі)

### 8. Результат роботи виклади на сервер

```bash
git push
```

Переконайся, що зміни ти вносиш в свою гілку Template. Всі файли додавай прямо в кореневу папку. Тобто в проекті буде 3 нових файли створені тобою + моя папка docs

Happy hacking!
